Repository: HelloSeaNation/need-for-speed-joystick-2
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Unable to connect
ja: 接続することができません
ko: 연결할 수 없습니다

# troubleshooting alarm
source: troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결

source: Shutdown
ja: シャットダウン
ko: 셧다운

source: Boot
ja: ブート
ko: 부팅

# HelpTitle1
source: 1. Installation
ja: 1. インストール
ko: 1. 설치

# HelpTitle2
source: 2. Server Setup
ja: 2. サーバーのセットアップ
ko: 2. 서버 설치

# HelpTitle3
source: 3. Connection
ja: 3. 接続
ko: 3. 연결

# HelpTitle4
source: 4. Troubleshooting
ja: 4. トラブルシューティング
ko: 4. 문제 해결

# HelpTitle5
source: 5. Remote Mouse
ja: 5. リモートマウス
ko: 5. 원격 마우스

# HelpTitle6
source: 6. Keyboard
ja: 6. キーボード
ko: 6. 키보드

# HelpTitle7
source: 7. Game Control
ja: 7. ゲームコントロール
ko: 7. 게임 컨트롤

source: Connected
ja: 連続している

source: Searching...
ja: 検索しています...
ko: 검색 중 ...

source: Done
ja: 完了

source: Next
ja: 次の

source: Server IP
ja: サーバのIP
ko: 서버 IP

source: Port
ja: ポート
ko: 포트

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션

source: Sound
ja: サウンド
ko: 사운드

source: View Help
ja: ヘルプを表示
ko: 도움말보기

source: Demo video
ja: デモビデオ
ko: 데모 비디오

source: Other apps by us
ja: microkernelのアプリ
ko: 다른 어플들

source: Volunteer Translator
ja: 翻訳ボランティア
ko: 번역 지원하기

source: Rate/Review it
ja: プログラムの評価
ko: 프로그램의 평가

source: Tell Friends
ja: 友人に教える
ko: 친구에게 소개하기

# EmailTitle1
source: Hey, I want you to take a look at the program. It is great!
ja: 便利なアプリを紹介します
ko: 이 프로그램 정말 최고예요. 한 번 확인해 보세요!

# EmailTitle2
source: I can help you make translated into other languages
ja: このプログラムを他の言語に翻訳します
ko: 다른 언어로의 번역을 도울 수 있습니다

# EmailBody2
source: (Please tell us which language it can be translated with your help. Thank you!)
ja: (どの国の言語に訳していただけますか？ 本当にありがとうございます！)
ko: (어떤 언어로의 번역을 도와주실 수 있는지 알려주세요. 감사합니다!)

source: Full Version
ja: フルバージョン
ko: 가득 차있는 버전

# News
source: More
ja: より多く
ko: 더

source: Like This App?
ja: このアプリ、気に入りましたか？
ko: 이 응용 프로그램을 사랑한다 고요?

# Connected success
source: Connected
ja: 接続成功
ko: 연결 성공

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

source: Unlock
ja: ロックを解除する
ko: 잠금 해제

source: Buy Full version
ja: フルバージョンを購入
ko: 전체 버전을 구입

source: Free Unlock
ja: フリーロック
ko: 무료 잠금 해제

source: View tutorial and video
ja: チュートリアルやビデオを見る
ko: 튜토리얼 및 비디오보기

# Unlock More Features
source: If so, please rate this game with 5 stars on the App Store, unlock more features
ja: そうだとすれば、App Storeでの5つ星でこのゲームをしてください、より多くの機能を解除する
ko: 그렇다면, 앱 스토어에 5 별과 비율이 게임을하십시오 더 많은 기능의 잠금을 해제

# Free Update Coming
source: If so, please rate this game with 5 stars on the App Store so we can keep the free updates coming.
ja: もしそうなら私たちは無料のアップデートが来て維持することができますので、App Storeでの5つ星でこのゲームをしてください。
ko: 그렇다면 우리는 무료 업데이 트가 오는 유지할 수 있도록 애플 리케이션 스토어에 5 별과 비율이 게임을하시기 바랍니다.
